## 大致介绍

这是一款放置类的游戏。

- 玩家的游戏流程为在地下迷宫刷素材/符文石->升级冒险者->挑战地下迷宫军团->升级迷宫->获取更高级的符文石
- 玩家可以在市场自由交易素材和符文石。
- 玩家可以在矿场手动挖素材和符文石。
- 每种素材的最大堆叠数量为 9999999。
- 玩家可以在竞技场和其他玩家竞技，最终获取金币。

## 后台自由游戏配置

- 冒险家招募价格
- 冒险家自定义头像价格
- 冒险家自定义名字价格
- 符文石掉率概率，最大值10000
- 普通符文石概率 最大值10000
- 稀有符文石概率 最大值10000
- 传说符文石概率 最大值10000
- 三种符文石概率加起来不得超过10000
- 官方市场水晶收购价格
- 官方市场水晶售卖价格
- 自由市场素材最低价格
- 自由市场符文石最低价
- 竞技场奖池金额
- 竞技场参与奖奖金
- 竞技场每次战斗获得金币
- 赛季持续天数，最少3天
- 公会自定义标志价格
- 公会修改名字价格

## 系统全局硬编码变量

- 符文石攻击被动增益系数，设置为10
- 符文石防御被动增益系数，设置为10
- 符文石速度被动增益系数，设置为10
- 符文石SAN被动增益系数，设置为15
- 攻击基础值，设置为100
- 防御基础值，设置为100
- 速度基础值，设置为100
- SAN基础值，设置为150
- 被克制时受到的伤害倍率，设置为15000（意思是150%）
- 发现矿场概率，设置为1000

## 冒险者系统

- 玩家注册时自动获取一名冒险者。
- 之后可以通过支付金币招募冒险家（默认10000金币）。
- 每个账号最多可以招募50名冒险家。
- 管理员可以在后台对冒险者进行管理，可以编辑管理员的名字，取消并删除冒险者的自定义头像。

### 招募冒险家

- 消耗金币招募冒险家时使用 generateRandomAdventurerName 函数随机生成名字，使用generateRandomAdventurerAvatarId随机生成默认头像。
- 从 ['1', '2', '3', '4', '5', '6'] 中随机一个属性（ 地 水 火 风 光明 黑暗）作为冒险家元素
- 随机一种 被动增益类型
- 随机一种 攻击偏好

### 冒险家属性

- 攻击等级
- 防御等级
- 速度等级
- SAN等级
- 元素 地 水 火 风 光明 黑暗 的其中一种
- 被动增益属性 具体看 shared\utils\gameDatabase.js
- 综合等级（攻击 防御 速度 SAN 等级的总和）
- 攻击偏好 具体看 shared\utils\gameDatabase.js

#### 冒险者属性换算

- 攻击 = 攻击基础值 乘以 攻击等级
- 防御 = 防御基础值 乘以 防御等级
- 速度 = 速度基础值 乘以 速度等级
- SAN = SAN基础值 乘以 SAN等级
- 攻击时受到的伤害是 攻击 - 防御，伤害会减少SAN，SAN归0，代表冒险家无法战斗。

#### 关于元素

- 元素有克制关系 水 → 火 → 风 → 地 → 水 ，光明 ↔ 黑暗
- 被克制时受到【被克制时受到的伤害倍率】的影响。

### 冒险家个性化配置

- 默认使用默认头像
- 可以消耗金币配置头像（默认5000金币）
- 默认使用默认名字
- 可以消耗金币配置名字（默认1000）

### 冒险家符文石

- 每名冒险家可以装备1个符文石，且符文石的等级必须是小于等于冒险家的综合等级。
- 升级符文石时如果是升级正在装备的符文石则禁止升级。

### 冒险家阵容配置

- 账号最多可以预设 10 种阵容配置
- 玩家可以给 5 乘 5 的棋盘 配置最多25名冒险家

### 战斗

- 战斗发生在 5 乘 5 的棋盘中。
- 冒险家只能攻击敌方最前排，如消灭了第1排才能攻击第2排。
- 战斗是以回合制结算，允许同时攻击。
- 攻击顺序是按照冒险家的速度进行排序。
- 初始化时棋盘上所有冒险家的速度相加，减去冒险家自己的速度获得a，找到a最低的冒险家设置为b，将c 减去 速度基础值得到c，所有冒险家的a值减去c，得到每个冒险家的d值，每名冒险家d值就作为冒险家们的初始延迟值以及每次行动时增加的延迟值。
- 每回合由延迟值最低的冒险家发动攻击，如果最低值有多个则同时攻击，攻击后增加延迟值。
- 冒险家每第5次攻击时结算符文石的主动效果。
- 符文石的主动效果是 基础值 乘以 符文石等级。
- 比如 【地属性攻击符文石·SAN低优先】的攻击力结算是 基础值100 乘以 等级。
- 改变顺序类比较特殊，他的基础值是对应符文石和攻击对象等级，当等级小于等于时概率是基础值%，随后敌方等级每提高1概率减少1%，最多保留基础值30%的概率。

### 结束判定

- 双方任何一方的全员SAN值归0，判定为战斗结束。
- 或者经过了200回合仍未战斗结束，则强制结束。

#### 胜利结算

- 全员SAN值归0判定为输。
- 双方同时全员归0为平局
- 强制结束时，结束时双方各自剩余的总HP 除以 双方各自开局时总HP，量大的获胜，一样则平局。

#### 符文石的属性

- 类型
- 攻击偏好，根据偏好和排序进行施法
- 没有偏好对象时，攻击类和改变顺序类以剩余SAN值最少为对象，增益类和debuff类则是随机对象，回复类则是我方SAN值最少的冒险家。
- 元素，仅对攻击类符文生效，对被克制的元素敌人造成被克制时受到的伤害倍率的伤害
- 触发时机，有持有符文石的冒险家攻击前或者攻击后触发
- 对象分敌方和我方
- 回复类符文的回复SAN值不能溢出对象的总SAN值

### 冒险家属性升级

- 使用 50个 攻击水晶 和 500 金币可以 升级 攻击等级
- 使用 50个 防御水晶 和 500 金币可以 升级 防御等级
- 使用 50个 速度水晶 和 500 金币可以 升级 速度等级
- 使用 50个 SAN水晶 和 500 金币可以 升级 SAN等级

## 地下迷宫放置

- 玩家可以在地下迷宫界面管理自己的放置。
- 迷宫提供 攻击水晶 防御水晶 速度水晶 SAN水晶 以及 对应迷宫等级的符文石
- 玩家可以每3秒切换迷宫，每1小时获得1次切换迷宫的机会，最多储存24次。
- 每次刷新迷宫时随机4种随机的出现概率，4种随机水晶的概率加起来不得超过100%。
- 每1分钟随机产出一种水晶，超过1分钟后可以点结算，此时按照概率分配水晶，水晶数量向下取整。
- 迷宫最大产物数量为 99999，产物数量 = 分钟数 × 产出倍率 / 100，超过上限不再累计。
- 符文石根据水晶数量随机掉落概率。
- 通过挑战 地下迷宫军团 升级迷宫，高等级迷宫可以获得更多

### 地下迷宫军团

- 想要升级地下迷宫等级必须挑战该等级的迷宫军团。
- 战胜迷宫军团必定随机掉落1个传说级符文石。
- 前25级的迷宫军团默认产生 迷宫等级 数量的 等级为1的军团恶魔
- 军团恶魔的生成逻辑和属性与冒险家是一样的。
- 军团恶魔的头像放在了 server\publicgame\demon 目录，每次随机生成。
- 后25级，每升一级迷宫，生成军团恶魔的综合等级 + 10 级。并且会全员持有传说级符文石。
- 后25级军团恶魔的生成逻辑是 25 + （迷宫等级 乘以 10）作为军团的总等级。
- 然后等级随机给 25 名恶魔，25 名恶魔根据分配到的等级，随机分配攻击 防御 速度 SAN 的等级，并且随机一个传说级符文石。

### 关于符文石产出

- 根据设定的符文石概率。例如 后台设置了1，那么就是 1/10000 的概率。默认是100/10000。
- 产出符文石后根据稀有度再进行随机，各种稀有度的符文石概率由后台设定，默认普通是 8000/10000，稀有是 1500 / 10000 ，传说是 500 /10000

### 普通符文石

- 随机产出1条主动技能 详见 shared\utils\gameDatabase.js
- 随机产出2条被动增益，每条从 攻击 防御 速度 SAN 中选取一种，随机设定 1-10 的增益等级

### 稀有符文石

- 随机产出2条主动技能 详见 shared\utils\gameDatabase.js
- 随机产出4条被动增益，每条从 攻击 防御 速度 SAN 中选取一种，随机设定 11-20 的增益等级

### 传说符文石

- 随机产出3条主动技能 详见 shared\utils\gameDatabase.js
- 随机产出6条被动增益，每条从 攻击 防御 速度 SAN 中选取一种，随机设定 21-30 的增益等级

## 符文石系统

- 符文石包含主动技能和被动技能以及等级。
- 主动技能按照 shared\utils\gameDatabase.js 的描述发动主动攻击。
- 被动增益则是 增益等级 乘以 被动增益系数 乘以 符文等级

### 符文石分解

- 玩家可以分解不要的符文石。
- 分解根据符文石等级和稀有度产生符文石碎片。
- 稀有度系数 普通 为 10 ，稀有 为100 ，传说为 500
- 系数 乘以 等级 为产生的符文石碎片。

### 符文石升级

- 玩家可以使用符文石碎片进行符文石的升级
- 升级所需的符文石碎片为
- 普通 100 乘以 符文石当前等级
- 稀有 1000 乘以 符文石当前等级
- 传说 5000 乘以 符文石当前等级

## 符文石合成系统

- 玩家可以将两个稀有度一样的未装备符文石进行合成。
- 合成的符文石等级是两个符文石的平均值，向下取整。
- 符文石的主动技能和被动增益为两个符文石随机交叉产生。
- 两个符文石分为【主符文石头】【素材符文石】，合成后素材符文石会被销毁，产生新符文石的预览，玩家可以选择放弃或者采用，不管选择哪种结果都需要二次确认。

## 交易市场

- 交易市场分官方市场和自由市场。
- 玩家可以在自由市场自由交易各种水晶和符文石碎片，使用金币
- 一切交易都需要严谨考虑并发

### 官方市场

- 官方市场分 水晶收购 和 水晶贩卖
- 官方市场只收购来自玩家的各种水晶，收购价格由系统后台设定，默认为100金币一个.
- 官方市场记录收购来的玩家水晶数量，在 水晶贩卖 页面贩卖从玩家收购来的水晶，价格为系统后台设定，默认10000金币1个

### 自由市场

- 自由市场分 【素材交易】和【符文石交易】
- 交易页面有对应的筛选面板，方便查找

#### 素材交易

- 素材交易分 【购买】和【求购】
- 玩家可以将水晶和符文石碎片发布到市场上贩卖，发布时需要扣除玩家设定的贩卖数量的素材，贩卖价格不得低于 【自由市场素材最低价格（默认100）】，玩家可以选择下架后赎回素材。
- 玩家可以求购水晶或者符文，发布求购信息时需要扣除玩家设定的金币价格，价格不得低于 【自由市场素材最低价格（默认100）】，玩家可以选择下架时赎回。

#### 符文石交易

- 交易只有 【购买】
- 玩家可以将自己未装备的符文石通过自由市场进行贩卖，发布时暂扣符文石到市场里，价格不得低于 【符文石最低价格（默认100）】，玩家可以选择下架时赎回。

## 玩家邮箱系统

- 这是游戏内的玩家邮箱系统，不是email。
- 用于收信息
- 用于获取奖励物品或者金币
- 邮件有 1 个月的有效期，过期自动删除，删除后无法获取邮箱内的物品或者金币

### 管理后台发放

- 管理后台可以发放邮件。
- 可以是全员 可以是指定的复数玩家。
- 只能发放水晶 符文石碎片 金币。

## 竞技场

- 玩家需要先报名，报名时可以选择阵容，报名后冒险家将被锁定到赛季结束，赛季期间只能更改阵容中冒险家的位置，以及添加新的冒险家，但是不能替换冒险家，每次报名需要有相关的提示和二次确认。
- 只有报名了的玩家才能继续使用竞技场功能
- 增加竞技点的设定，每个赛季初始都是500，获胜增加两位玩家的竞技点差值,最多100，最少10点，战败者则扣除战胜者获得的竞技点，平局为0
- 玩家可以获取与自己竞技点相近的10名玩家（竞技点±500），只允许和列表中的玩家进行对战，选择挑战，不满10名玩家的情况下自动添加NPC来，NPC（公会名和冒险家名字随机）补足。
- 报名时有24次挑战机会，之后每1小时回复1次，最多保存24次。
- 玩家每次战斗获得的金币数量由后台【竞技场每次战斗获得金币】决定，默认50
- 赛季结束日凌晨3点开始结算奖励。
- 第一名获得奖池金额60%，向下取整。
- 第二名获得奖池金额30%，向下取整。
- 第三名获得奖池金额10%，向下取整。
- 奖池金额由后台设定的 【竞技场奖池金额】 决定。默认100000
- 赛季天数由后台设定的 【赛季持续天数】决定。默认3天。
- 每名在赛季进行过24次主动战斗的玩家可以获得 后台设定的【竞技场参与奖奖金】，默认500
- 结算结果和奖励发放到玩家邮箱。
- 结算结束后计算下次赛季的开始时间，赛季开始时间永远是系统时间0点开始，0点结束。

### 竞技场记录

- 玩家可以查看对战记录，不管是被挑战还是自己主动挑战。
- 可以查看对方的公会名，对战时冒险家们的属性是静态保存的副本，冒险家们的头像和名字等可自定义的内容则是实时获取。
- 记录有一个版本标记，如果当前战斗系统版本和记录标记的版本不一致，则无法查看玩家们的记录。
- 记录只保存7天。

## 矿场系统

- 玩家每次切换迷宫的时候都有【发现矿场概率】/10000 概率同时发现矿场。
- 全游戏，每隔10级的迷宫只能产生2个矿场，超过这个数时，即使随机到生成矿场也不能产生矿场。
- 矿场等级是玩家切换迷宫时的迷宫等级。
- 所有矿场是全玩家共享的。
- 发现矿场的玩家享受矿主待遇。
- 通过矿场列表，玩家可以筛选出适合自己等级的矿场。

### 矿场玩法

- 矿场采用扫雷机制，每次生成 10 乘以 10 的区域，随机 10 - 30 个奖励区域（雷）。
- 奖励区域全部被成功探索完视为矿场被废弃，此时清除该矿场数据，在矿场内的玩家被踢回到矿场列表。
- 玩家挖矿时，遇到数字大于0可以获得水晶， 获得水晶数量是 ，扫雷数字 乘以 10。获得水晶概率和生成矿场时，迷宫的水晶概率一致。
- 玩家注册时有24次挖矿机会，每1小时回复1次机会，最多24次。
- 矿区默认为未知区域，只有挖矿才知道是什么。
- 遇到奖励区域时会挑战 军团 ，军团生成机制和同等级的迷宫一致，只有打败了军团才会获得 100 个水晶 与 1个 稀有度随机的符文石。随机算法和迷宫探索时获得符文石的稀有度概率算法一致。
- 每一个格子只允许一名玩家探索一次，探索过的格子对所有玩家公开，此处使用SSE技术实时获取矿场信息。
- 成功探索的格子显示公会图标。
- 奖励区域未能成功挑战军团的时候，对于其他玩家来说等于是知道了这里是奖励区域，此时无需消耗挖矿机会，玩家们可以再次进行挑战。
- 玩家们挑战矿区军团的冷却时间是10秒。
- 此处需要考虑并发。

### 关于矿主

- 玩家每次获得水晶，注意是获得水晶的时候，矿主都会受到10个一样的水晶。
- 水晶实时到账。
- 有一个矿主收益界面可以查看近 7 天的收益情况。

## 游戏玩家动态

- 玩家动态以卡片的形式展示
- 不需要登录权限
- 动态数据库仅保存 64MB
- 以下玩家操作会记录到动态
- 当玩家创建公会时
- 当玩家在矿场中获得符文石
- 当玩家在竞技场获得前三名时
- 当玩家发现矿场时
- 当玩家发布素材与符文石的出售与求购信息时

## 首页

### 未注册

- 未注册时显示 登录/注册按钮
- 下方显示玩家动态

### 注册

- 显示菜单
- 显示玩家动态

## 公会设置

- 可以花费后台设置的【公会自定义标志价格】修改公会标志，默认5000
- 可以花费后台设置的【公会修改名字价格】修改公会名字，默认1000
